Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# ConditionalFormattingCellControl_Icon_Property
source: Get / set a DataTemplate to be used by the Infragistics.Controls.Grids.ConditionalFormattingCellControl for icon based conditional formatting.
ja: アイコンによる条件フォーマッティングに Infragistics.Controls.Grids.ConditionalFormattingCellControl に使用される DataTemplate を取得または設定します。

# ConditionalFormattingCellControl_BarDirection_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.DataBarDirection for the databars displayed by this control.
ja: このコントロールに表示されるデータバーの Infragistics.Controls.Grids.DataBarDirection を取得または設定します。

# ConditionalFormattingCellControl_BarPercentage_Property
source: Gets / sets the value of the data bar.
ja: データバーの値を取得または設定します。

# ConditionalFormattingCellControl_BarPositiveOrNegative_Property
source: Gets / sets which data bar to use to display.
ja: 表示に使用されるバーを取得または設定します。

# ConditionalFormattingCellControl_BarBrush_Property
source: Gets / sets the System.Windows.Media.Brush that will be used to color the positive data bar.
ja: 正のデータバーに色を付けるために使用する System.Windows.Media.Brush を取得または設定します。

# ConditionalFormattingCellControl_NegativeBarBrush_Property
source: Gets / sets the System.Windows.Media.Brush that will be used to color the negative data bar.
ja: 負のデータバーに色を付けるために使用される System.Windows.Media.Brush を取得または設定します。

# ConditionalFormattingCellControl_AltBackground_Property
source: Gets / sets the System.Windows.Media.Brush that will be used by the Infragistics.Controls.Grids.CellControl on alternate rows.
ja: 隔行に Infragistics.Controls.Grids.CellControl に使用される System.Windows.Media.Brush を取得または設定します。

# IconConditionalFormatRule_Rules_Property
source: Get / set a collection of Infragistics.Controls.Grids.ConditionalFormatIcon objects which will be applied by this rule.
ja: このルールに適用される Infragistics.Controls.Grids.CellControl オブジェクトのコレクションを取得または設定します。

# ConditionalFormatCollection_Column_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.ConditionalFormatCollection.Column which the Infragistics.Controls.Grids.IConditionalFormattingRule applies.
ja: Infragistics.Controls.Grids.IConditionalFormattingRule が適用する Infragistics.Controls.Grids.ConditionalFormatCollection.Column を取得します。

# TemplateColumn_FilterItemTemplate_Property
source: Gets / sets the System.Windows.DataTemplate that will be used to generate content for the Infragistics.Controls.Grids.CellBase of the Infragistics.Controls.Grids.TemplateColumn in the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRowCell.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRowCell の Infragistics.Controls.Grids.TemplateColumn の Infragistics.Controls.Grids.CellBase のコンテンツの生成に使用される System.Windows.DataTemplate を取得または設定します。

# TemplateColumn_FilterEditorTemplate_Property
source: Gets / sets the Editor that will be displayed when this Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRowCell in this Infragistics.Controls.Grids.TemplateColumn is in edit mode.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.TemplateColumn の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRowCell が編集モードのときに表示される Editor を取得または設定します。

# DataObjectCreationEventArgs_RowTypeCreated_Property
source: Gets the Infragistics.Controls.Grids.RowType of the row that the newly created object will be associated with.
ja: 新しく作成したオブジェクトが関連付けられる行の Infragistics.Controls.Grids.RowType を取得します。

# FilteringSettingsOverride_FilterSelectionControlStyleResolved_Property
source: Gets the actual Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.Style を取得します。

# FilteringSettingsOverride_CustomFilterDialogStyleResolved_Property
source: Gets the actual Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.Style of the visual object.
ja: ビジュアル オブジェクトの実際の Infragistics.Controls.Grids.FilteringSettingsOverride.Style を取得します。

# UnboundColumn_FilterItemTemplate_Property
source: Gets / sets the System.Windows.DataTemplate that will be used to generate content for the Infragistics.Controls.Grids.CellBase of the Infragistics.Controls.Grids.TemplateColumn in the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRowCell.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRowCell の Infragistics.Controls.Grids.TemplateColumn の Infragistics.Controls.Grids.CellBase のコンテンツの生成に使用される System.Windows.DataTemplate を取得または設定します。

# UnboundColumn_FilterEditorTemplate_Property
source: Gets / sets the Editor that will be displayed when this Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRowCell in this Infragistics.Controls.Grids.TemplateColumn is in edit mode.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.TemplateColumn の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRowCell が編集モードのときに表示される Editor を取得または設定します。

# FilteringDataContext_Value_Property
source: Gets / sets the resolved FilterCellValue for this binding.
ja: このバインディングの解決された FilterCellValue を取得または設定します。

# FilteringDataContext_ColumnKey_Property
source: Gets the key of the column that that this DataContext is associated with.
ja: この DataContext が関連付けられた列のキーを取得します。

# FilteringDataContext_RowData_Property
source: Gets the row data that is associated with this object.
ja: このオブジェクトに関連付けられた行データを取得します。

# ColumnLayout_HeaderTextHorizontalAlignment_Property
source: Gets/sets the System.Windows.HorizontalAlignment of the content for each Infragistics.Controls.Grids.Column in this particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で各 Infragistics.Controls.Grids.Columns のコンテンツの System.Windows.HorizontalAlignment を取得または設定します。

# ColumnLayout_HeaderTextHorizontalAlignmentResolved_Property
source: Gets the actual System.Windows.HorizontalAlignment of the content for each Infragistics.Controls.Grids.Column in this particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で各 Infragistics.Controls.Grids.Columns のコンテンツの実際の System.Windows.HorizontalAlignment を取得します。

# ColumnLayout_HeaderTextVerticalAlignment_Property
source: Gets/sets the System.Windows.VerticalAlignment of the content for each Infragistics.Controls.Grids.Column in this particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で各 Infragistics.Controls.Grids.Columns のコンテンツの System.Windows.VerticalAlignment を取得または設定します。

# ColumnLayout_HeaderTextVerticalAlignmentResolved_Property
source: Gets the actual System.Windows.VerticalAlignment of the content for each Infragistics.Controls.Grids.Column in this particular Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout で各 Infragistics.Controls.Grids.Columns のコンテンツの実際の System.Windows.VerticalAlignment を取得します。

# Column_HeaderTextHorizontalAlignment_Property
source: Gets/sets the System.Windows.HorizontalAlignment of the content for this Infragistics.Controls.Grids.Column.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column のコンテンツの System.Windows.HorizontalAlignment を取得または設定します。

# Column_HeaderTextHorizontalAlignmentResolved_Property
source: Gets the actual System.Windows.HorizontalAlignment of the content for this Infragistics.Controls.Grids.Column.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column のコンテンツの実際の System.Windows.HorizontalAlignment を取得します。

# Column_HeaderTextVerticalAlignment_Property
source: Gets/sets the System.Windows.VerticalAlignment of the content for this Infragistics.Controls.Grids.Column.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column のコンテンツの System.Windows.VerticalAlignment を取得または設定します。

# Column_HeaderTextVerticalAlignmentResolved_Property
source: Gets the actual System.Windows.VerticalAlignment of the content for this Infragistics.Controls.Grids.Column.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column のコンテンツの実際の System.Windows.VerticalAlignment を取得します。

# Column_ToolTipStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style of the System.Windows.Controls.ToolTip object that is displayed for this particular Infragistics.Controls.Grids.Column
ja: 特定の Infragistics.Controls.Grids.Column のために表示される System.Windows.Controls.ToolTip オブジェクトの System.Windows.Style を取得または設定します。

# Column_ToolTipContentTemplate_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.DataTemplate that should be used to display the content of a Infragistics.Controls.Grids.Column's tooltip.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Column のツールチップのコンテンツを表示するために使用される System.Windows.DataTemplate を取得または設定します。

# Column_ShowToolTips_Property
source: Gets/Sets when a System.Windows.Controls.ToolTip should be displayed for every Infragistics.Controls.Grids.Cell in this Infragistics.Controls.Grids.Column
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column の各 Infragistics.Controls.Grids.Cell で System.Windows.Controls.ToolTip が表示されるかどうかを取得または設定します。

# ColumnLayout_ColumnChooserSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.ColumnChooserSettings object that controls all the properties for the Column Chooser on this Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の列の選択のすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout.ColumnChooserSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# ColumnChooserSettingsOverride_AllowHiddenColumnIndicator_Property
source: Gets / sets if an indicator will be placed in a Column's Header, that indicates that a neighbor column is hidden for a particular ColumnLayout.
ja: 特定の ColumnLayout で隣りの列が非表示であることを表すインジケーターが列のヘッダーにあるかどうかを取得または設定します。

# ColumnChooserSettingsOverride_AllowHiddenColumnIndicatorResolved_Property
source: Gets if an indicator will be placed in a Column's Header, that indicates that a neighbor column is hidden for a particular ColumnLayout.
ja: 特定の ColumnLayout で隣りの列が非表示であることを表すインジケーターが列のヘッダーに配置するかどうかを取得します。

# ColumnChooserSettingsOverride_AllowColumnVisibilityToggle_Property
source: Gets / sets if a button will be placed in the header that will allow users to hide visible Columns for a particular ColumnLayout.
ja: 特定の ColumnLayout で表示している列を非表示にするボタンがヘッダーにあるかどうかを取得または設定します。

# ColumnChooserSettingsOverride_AllowColumnVisibilityToggleResolved_Property
source: Resolves if a button will be placed in the header that will allow users to hide visible Columns for a particular ColumnLayout.
ja: 特定の ColumnLayout で表示している列を非表示にするボタンをヘッダーに配置するどうかを解決します。

# ColumnChooserSettings_AllowHiddenColumnIndicator_Property
source: Gets / sets if an indicator will be placed in a Column's Header, that indicates that a neighbor column is hidden.
ja: 隣りの列が非表示にされていることを表すインジケーターが列のヘッダーに配置するかどうかを取得または設定します。

# ColumnChooserSettings_AllowColumnVisibilityToggle_Property
source: Gets / sets if a button will be placed in the header that will allow users to hide visible Columns.
ja: 表示している列を非表示にするボタンがヘッダーに配置するかどうかを取得または設定します。

# Column_IsHideable_Property
source: Gets/sets whether a Infragistics.Controls.Grids.Column can be hidden via the UI.
ja: UI で Infragistics.Controls.Grids.Column を非表示にするかどうかを取得または設定します。

# FillerColumn_IsHideable_Property
source: A Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn is not Hideable
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn を非表示にできません。

# Column_DisplayNameResolved_Property
source: Gets a string that represents the Column, if the HeaderText property isn't used, it fallsback to the Column's Key.
ja: Column を表す文字列を取得します。HeaderText プロパティが使用されていない場合、Column の Key が使用されます。

# HeaderCell_ColumnsHiddenToLeft_Property
source: Gets a collection of Infragistics.Controls.Grids.Column objects that are currently hidden to the left, of this Infragistics.Controls.Grids.Column
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column の左の非表示にされている Infragistics.Controls.Grids.Column オブジェクトのコレクションを取得します。

# HeaderCell_ColumnsHiddenToRight_Property
source: Gets a collection of Infragistics.Controls.Grids.Column objects that are currently hidden to the right, of this Infragistics.Controls.Grids.Column
ja: この Infragistics.Controls.Grids.Column の右の非表示されている Infragistics.Controls.Grids.Column オブジェクトのコレクションを取得します。

# ColumnChooserSettings_HiddenColumnIndicatorToolTipText_Property
source: Gets/Sets the text that should be used over the indicator in the header of a column that indicates that there are adjacent columns which are hidden.
ja: 隣に非表示にされている列があることを示す列のヘッダーのインジケーターの上に使用するテキストを取得または設定します。

# ColumnChooserSettings_ColumnChooserDisplayText_Property
source: Gets/Sets the text that's used inside the ColumnChooserDialog's header and in the dropdown menu of the Indicator, to launch the ColumnChooserDialog.
ja: ColumnChooserDialog を起動するためのインジケーターのドロップダウン メニューにあるテキストを取得または設定します。ColumnChooserDialog のヘッダーにも表示されます。

# ColumnChooserDialog_IsOpen_Property
source: Gets/Sets whether the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ColumnChooserDialog is open.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ColumnChooserDialog が開いているかどうかを取得または設定します。

# ColumnChooserDialog_ColumnLayout_Property
source: Gets/Sets the current Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ColumnChooserDialog.ColumnLayout that the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ColumnChooserDialog is representing.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ColumnChooserDialog が表す現在の Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ColumnChooserDialog.ColumnLayout を取得または設定します。

# XamGridPagingCommandSource_CommandType_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.XamGridPagingCommand which is to be executed by the command.
ja: コマンドによって実行される Infragistics.Controls.Grids.XamGridPagingCommand を取得または設定します。

source: XamGridPagingCommandSource Properties
ja: XamGridPagingCommandSource プロパティ

# XamGridPagingControlsCommandSource_CommandType_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.XamGridPagingCommand which is to be executed by the command.
ja: コマンドによって実行される Infragistics.Controls.Grids.XamGridPagingCommand を取得または設定します。

source: XamGridPagingControlsCommandSource Properties
ja: XamGridPagingControlsCommandSource プロパティ

# XamGridRowCommandSource_CommandType_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.XamGridColumnCommand which is to be executed by the command.
ja: コマンドによって実行される Infragistics.Controls.Grids.XamGridColumnCommand を取得または設定します。

source: XamGridRowCommandSource Properties
ja: XamGridRowCommandSource プロパティ

# XamGridFilteringCommandSource_CommandType_Property
source: The type of command that will be executed.
ja: 実行されるコマンドのタイプ。

source: XamGridFilteringCommandSource Properties
ja: XamGridFilteringCommandSource プロパティ

# XamGridColumnChooserCommandSource_CommandType_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.XamGridColumnChooserCommand which is to be executed by the command.
ja: コマンドによって実行される Infragistics.Controls.Grids.XamGridColumnChooserCommand を取得または設定します。

source: XamGridColumnChooserCommandSource Properties
ja: XamGridColumnChooserCommandSource プロパティ

# XamGridPopupCommandSource_CommandType_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.XamGridPopupCommand which is to be executed by the command.
ja: コマンドによって実行される Infragistics.Controls.Grids.Primitives.XamGridPopupCommand を取得または設定します。

source: XamGridPopupCommandSource Properties
ja: XamGridPopupCommandSource プロパティ

# XamGridColumnCommandSource_CommandType_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.XamGridColumnCommand which is to be executed by the command.
ja: コマンドによって実行される Infragistics.Controls.Grids.XamGridColumnCommand を取得または設定します。

source: XamGridColumnCommandSource Properties
ja: XamGridColumnCommandSource プロパティ

# XamGroupByAreaCommandSource_CommandType_Property
source: Gets / sets the Infragistics.Controls.Grids.XamGroupByAreaCommand which is to be executed by the command.
ja: コマンドによって実行される Infragistics.Controls.Grids.XamGroupByAreaCommand を取得または設定します。

source: XamGroupByAreaCommandSource Properties
ja: XamGroupByAreaCommandSource プロパティ

# XamGrid_Columns_Property
source: Gets a reference to all of the Columns on the root level of the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のルート レベルのすべての列への参照を取得します。

source: XamGrid Properties
ja: XamGrid プロパティ

# XamGrid_Rows_Property
source: Gets the rows on the root level of the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のルート レベルの行を取得します。

# XamGrid_ItemsSource_Property
source: Gets/sets the System.Collections.IEnumerable for the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid の System.Collections.IEnumerable を取得または設定します。

# XamGrid_ColumnLayouts_Property
source: Gets a collection of ColumnLayouts that will be used when setting up the data of the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のデータを設定する時に使用される ColumnLayouts のコレクションを取得します。

# XamGrid_MaxDepth_Property
source: Gets/sets the maximum allowed depth of the hierarchy of the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid. This property is useful for when the data source provided as an infinite recursion.
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid の階層の最大の深さを取得または設定します。 このプロパティは、データ ソースが無限再帰として提供された場合に便利です。

# XamGrid_HeaderVisibility_Property
source: Gets/sets the visibility of the Header for all ColumnLayouts in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のすべての ColumnLayouts のヘッダーの表示/非表示を取得または設定します。

# XamGrid_FooterVisibility_Property
source: Gets/sets the visibility of the Footer for all ColumnLayouts in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のすべての ColumnLayouts のヘッダーの表示/非表示を取得または設定します。

# XamGrid_AutoGenerateColumns_Property
source: Gets/sets whether the columns of all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects of this Infragistics.Controls.Grids.XamGrid should be generated if otherwise not specified.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの列が生成されるかどうかを取得または設定します。そうでない場合は指定されません。

# XamGrid_Indentation_Property
source: Gets/Sets the Indentation of all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in this Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトのインデントを取得または設定します。

# XamGrid_ColumnLayoutHeaderVisibility_Property
source: Gets/sets when a header should be displayed for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in this Infragistics.Controls.Grids.XamGrid. The header generally contains the propertyName of the data field that owns the collection that the Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout is displaying.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトとにヘッダーをいつ表示するかどうかを取得または設定します。 ヘッダーは、通常 Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout が表示されているコレクションを所有するデータ フィールドの propertyName を含みます。

# XamGrid_IsAlternateRowsEnabled_Property
source: Gets/sets whether Alternate Row styling is enabled.
ja: 隔行スタイリングが有効かどうかを取得または設定します。

# XamGrid_CellStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that will be applied to all Infragistics.Controls.Grids.CellControl objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.CellControl オブジェクトに適用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# XamGrid_HeaderStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that will be applied to all Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderCellControl objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.XamGrid オブジェクトに適用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# XamGrid_FooterStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that will be applied to all Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterCellControl objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterCellControl オブジェクトに適用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# XamGrid_FixedRowSeparatorStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that will be applied Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FixedRowSeparator objects that separate fixed rows in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid で固定行を分割する Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FixedRowSeparator オブジェクトが適用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# XamGrid_ChildBandHeaderStyle_Property
source: Gets/Sets the System.Windows.Style that will be applied to all Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBandCellControl objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBandCellControl オブジェクトに適用される System.Windows.Style を取得または設定します。

# XamGrid_ColumnsHeaderTemplate_Property
source: Defines the System.Windows.DataTemplate that should be applied to every header in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid で各ヘッダーに適用する System.Windows.DataTemplate を定義します。

# XamGrid_ColumnsFooterTemplate_Property
source: Defines the System.Windows.DataTemplate that should be applied to every footer in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid で各フッターに適用する System.Windows.DataTemplate を定義します。

# XamGrid_RowSelectorSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.RowSelectorSettings object that controls all the properties of the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowSelectorColumn of all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in this Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトのすべての Infragistics.Controls.Grids.Primitives.RowSelectorColumn のプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.RowSelectorSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# XamGrid_ExpansionIndicatorSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.ExpansionIndicatorSettings object that controls all the properties of the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorColumn of all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in this Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトのすべての Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ExpansionIndicatorColumn のプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.RowSelectorSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# XamGrid_AddNewRowSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.AddNewRowSettings object that controls all the properties of the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow of all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in this Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects オブジェクトのすべての Infragistics.Controls.Grids.Primitives.AddNewRow のプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.AddNewRowSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# XamGrid_SummaryRowSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.SummaryRowSettings object that controls all the properties of the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummaryRow of all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in this Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトのすべての Infragistics.Controls.Grids.Primitives.SummaryRow のプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.SummaryRowSettings オブジェクトへの参照を取得します。
